5 nhà cung cấp dịch vụ cloud ở Việt Nam
1. Viettel cloud / viettel idc
2. vng cloud
3. cmc cloud
4. vnpt cloud
5. bizfly cloud

LỢI ÍCH SỬ DỤNG CLOUD
1.Tiết kiệm chi phí: Điện toán đám mây giúp loại bỏ chi phí đầu tư khi mua phần cứng, 
phần mềm cũng như thiết lập và chạy các trung tâm dữ liệu tại chỗ.
2.Quy mô toàn cầu: Các lợi ích của dịch vụ điện toán đám mây bao gồm khả năng mở rộng 
quy mô một cách toàn cầu.
3.Hiệu suất: Các dịch vụ Cloud Computing chạy trên mạng lưới trung tâm dữ liệu an toàn 
trên toàn thế giới. Chúng được nâng cấp thường xuyên lên thế hệ phần cứng điện toán nhanh 
và hiệu quả mới nhất.
4.Tính bảo mật: Nhiều nhà cung cấp dịch vụ đám mây đã cung cấp một loạt các chính sách, 
công nghệ và kiểm soát nhằm củng cố tình trạng bảo mật của bạn nói chung, giúp bảo vệ dữ liệu, 
ứng dụng và cơ sở hạ tầng của bạn khỏi các mối đe dọa tiềm ẩn.
5.Tốc độ: Hầu hết các dịch vụ điện toán đám mây đều được cung cấp dịch vụ tự phục vụ và 
theo yêu cầu. Do đó, ngay cả một lượng lớn tài nguyên máy tính cũng có thể được cung cấp 
nhanh chóng trong vài phút.
6.Năng suất: Đối với điện toán đám mây, bạn sẽ không phải dành chi phí cũng như cắt cử 
nhân viên cho các tác vụ như quản lý, bảo dưỡng và duy trì hệ thống công nghệ thông tin. 
7.Độ tin cậy: Điện toán đám mây giúp sao lưu dữ liệu, khôi phục sau thảm họa và liên tục 
kinh doanh dễ dàng và ít tốn kém hơn